♪Following the way she walked through♪
♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪Painful yet addictive♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪Too deep to be forgot♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=Tears In Heaven=
=น้ำตาสวรรค์=
=Episode 40=
=ตอนที่ 40=
Xiangyuan.
เซี่ยงหย่วน
Come on in. It's cold outside.
เข้ามาเถอะ ข้างนอกมันหนาว
Thank you for
ขอบคุณนะครับ
being the witness for me and Fanlv,
ที่ช่วยไปเป็นพยานตอนผมกับฝานลวี่ แต่งงานกัน
and for visiting my mom in my hometown.
และก็ขอบคุณที่ไปเยี่ยมแม่ผม ที่บ้านเกิดด้วย
When you're available,
วันไหนมีเวลาว่าง
bring your mom here for meals.
ให้คุณน้ามาเป็นแขกที่บ้านผมบ้างเถอะ
Can I light a joss stick for your dad?
ผมขอไปจุดธูปไหว้ท่านประธานอาวุโสเหลย ได้ไหมครับ
Mr. Lei,
ท่านประธานอาวุโสเหลย
I, Lin Xiangyuan, am very sorry.
ผมหลินเซี่ยงหย่วนทำผิดต่อท่าน
I'm here to apologize to you.
ผมมาขอขมาท่านครับ
Even if the whole world can forgive me,
ถึงคนทั้งโลกจะยกโทษให้ผมได้
I can't forgive myself.
ผมก็จะไม่มีวันยกโทษให้ตัวเอง
I have caused so much trouble
ผมทำให้ท่าน และท่านประธานเหลย
for you and Lei Yuzheng.
ต้องเจ็บปวดสูญเสียขนาดนี้
I feel guilty.
ผมมีความผิด
I'm sorry.
ผมขอโทษครับ
Mr. Lei,
ท่านประธานเหลย
I decide to leave Yutian, because I
ผมตัดสินใจจะไปจากหยู่เทียน
want to take the responsibility for my mistakes.
เพื่อเป็นการชดใช้ความผิด ที่ผมทำไปให้กับคุณ
Mr. Jiang and Fanlv have spoken well of me,
ท่านประธานเจี่ยงกับฝานลวี่ อยู่ข้างผมมาตลอด
but
แต่ว่า
I don't deserve their caring.
ผมไม่คู่ควรกับความรักของพวกเขา
Mr. Lei, I will stop bothering you.
ท่านประธานเหลย ไม่รบกวนคุณแล้ว
Lin Xiangyuan,
หลินเซี่ยงหย่วน
do you actually think that you can gain my forgiveness
คุณคิดว่าถ้าวันนี้คุณไปเฉยโดยไม่ สนอะไรเลย
just by leaving for good?
แล้วจะได้รับการให้อภัยจากผมเหรอ
I don't care if you did it on purpose or not,
ไม่ว่าคุณจะตั้งใจหรือไม่ตั้งใจ
but it is true that you have put me and Yutian
แต่คุณก็คือที่ทำให้ผมและหยู่เทียน
in a very dangerous situation.
ต้องมาตกอยู่ในสถานการณ์ที่เลวร้าย
Do you think that I can get over it?
คุณคิดว่าผมจะลืมเรื่องนี้ไปได้เหรอ
I'm sorry.
ผมขอโทษครับ
You're sorry.
ขอโทษ
Do you know
คำว่าขอโทษ
what it means
พูดออกมาจากปากผู้ชายคนหนึ่ง
for a man to say sorry?
คุณรู้ไหมมันหมายความว่าอะไร
It means that he needs to work harder
มันหมายความว่าคน ๆ นั้น จะต้องพยายามมากขึ้นเป็นเท่าตัว
to make up for the mistakes he made.
เพื่อชดเชยความผิดที่ตัวเองได้ทำลงไป
The only way for you to make up for that right now
ตอนนี้วิธีเดียวที่คุณจะสามารถไถ่บาปได้
is to stay at Yutian.
ก็คือการอยู่ที่หยู่เทียนต่อไป
Here's the evidence from the investigation on you.
นี่เป็นหลักฐานที่จะสาวไปถึงตัวคุณได้
It belongs to you now.
ตอนนี้มันกลับไปอยู่ที่คุณแล้ว
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
you are here today
การที่วันนี้คุณมาที่นี่
to confront me.
แล้วมายืนสารภาพความผิดต่อหน้าผม
It means that you're a man who takes responsibility for his own actions.
แสดงให้เห็นว่าคุณยังเป็น ผู้ชายที่มีความรับผิดชอบ
I don't want to stick to the past.
เรื่องที่ผ่านไปแล้วผมไม่อยาก จะยึดติดเอาไว้
So you should also look forward.
คุณเองก็มองไปข้างหน้าเถอะ
Mr. Lei.
ท่านประธานเหลย
Mr. Lin, it's emergency.
ท่านประธานหลิน เรื่องค่อนข้างด่วน
We're all in the meeting room.
เรากำลังประชุมกันอยู่
You should come too.
คุณก็มาด้วยสิ
You're here.
มาแล้วเหรอ
Please come in and have a seat.
รีบเข้ามานั่งสิ
Since everyone's here,
ทุกท่านมากันครบแล้ว
we can start now.
เรามาเริ่มกันเถอะครับ
All the shareholders of Yutian Group
ทุกท่านที่นั่งอยู่ที่นี่ ต่างก็เป็นคนของบริษัทหยู่เทียน
since foundation till now are here today.
ร่วมถือหุ้นกันมาตั้งแต่บริษัท เริ่มก่อตั้งมาจนถึงปัจจุบัน
Ever since the acquisition issue,
หลังจากที่เราเจอวิกฤตการเข้าซื้อกิจการไป
we have seen that Mr. Lei has
เราก็ได้เห็นว่าท่านประธานเหลย
the same mindpower and persistency
กับท่านประท่านอาวุโสเหลย
as Mr. Lei Senior.
มีจิตวิญญาณและความอุตสาหะที่เหมือนกัน
Therefore, we have strong faith
ดังนั้น เรื่องอนาคตของหยู่เทียน
in Yutian's future.
เรามีความมั่นใจเป็นอย่างมาก
We hope that Mr. Lei can come back to
เราหวังว่าท่านประธานเหลย จะกลับมาที่ตำแหน่งเร็ว ๆ นี้
where you belong as soon as possible.
มานั่งในตำแหน่งที่คุณควรจะเป็นของคุณ
Mr. Lei, please just come back.
ท่านประธานเหลย คุณกลับมาเถอะ
Every shareholder, thank you all.
ขอบคุณผู้ถือหุ้นทุกท่านครับ
But regarding whether I will come back or not,
แต่ว่าเรื่องจะกลับมาหรือไม่นั้น
I've already had the answer.
ผมมีคำตอบในใจอยู่แล้วครับ
I remember that my dad used to tell me that
ผมจำประโยคหนึ่งที่คุณพ่อเคยพูดกับผมได้
doing business
ว่าการทำธุรกิจ
is not for interests. Instead, it's for people's heart.
สิ่งที่ต้องได้มาไม่ใช่กำไร แต่เป็นใจคน
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
I remember that you also told me that
ผมจำได้ว่าคุณเองก็เคยบอกผมไว้ประโยคหนึ่ง
people's heart can only be won
ว่าการจะได้ใจคนต้องใช้ความพยายาม
and not be given.
ไม่ใช่รออยู่เฉย ๆ ให้ได้มา
No matter how long I'm in this position,
ถึงผมจะดำรงตำแหน่งท่านประธาน ไปอีกนานแค่ไหน
there's no way that I can replace you.
ผมก็ไม่มีทางแทนคุณได้
Because people's heart can only be won
เพราะการจะได้ใจคนต้องใช้ความพยายาม
and not be given.
ไม่ใช่การรอเฉย ๆ ให้ได้มา
I'm sure that everyone has witnessed
ผมเชื่อว่าทุกคนเองก็ได้เห็นแล้ว
the achievement of Mr. Lin over the years,
ว่าผลงานของท่านประธานหลิน ในช่วงสองสามปีนี้
which has helped him win many people's heart.
ทำให้เขาเอาชนะใจคนได้มากพอแล้ว
Today I would like to announce one thing.
วันนี้ผมแค่ต้องการจะประกาศเรื่องหนึ่งว่า
I will leave Yutian temporarily
ผมจะขอไปจากหยู่เทียนชั่วคราว
and quit the position of Chairman assistant.
ขอลาออกจากแหน่งผู้ช่วยผู้บริหาร
From now on, Mr. Lin will lead everyone
จากนี้ไปท่านประธานหลินจะเป็นคนพาทุกท่าน
and Yutian to move forward.
และหยู่เทียนก้าวไปข้างหน้าครับ
Yuzheng,
หยู่เจิง
am I hearing correctly?
ลุงไม่ได้ฟังผิดไปใช่ไหม
You are quitting?
คุณจะลาออกเหรอ
Yutian does not only belong to Lei's family.
หยู่เทียนไม่ใช่ของตระกูล
It belongs to everyone.
แต่เป็นของทุกท่านครับ
I hope that you can all understand.
หวังว่าทุกท่านจะเข้าใจนะครับ
Goodbye.
ลาก่อนครับ
How was it?
เป็นยังไงบ้าง
Was Mr. Wang satisfied with
คุณหวังดูแผนการปรับปรุงของเราแล้ว
the plans that we modified?
พอใจไหม
Yes, he was.
เขาชอบมาก
He's especially satisfied with your suggestion
โดยเฉพาะที่คุณแนะนำให้ใช้
to use glass and steel for the renovation. He wants to start
กระจกกับเหล็กมาปรับปรุงบ้านเก่า
the construction as soon as the drawings are ready.
เขาอยากให้เริ่มงานทันที หลังจากได้พิมพ์เขียวมาเลย
That's such a relief!
งั้นก็ดีจังเลย
Oh, Xiaosu.
จริงสิ พี่เสี่ยวซู
There's something I need to tell you.
มีเรื่องหนึ่งที่ฉันต้องบอกพี่ค่ะ
I'm afraid that while I'm gone,
ฉันกลัวว่าช่วงที่ฉันไม่อยู่
you can't handle everything by yourself.
พี่ทำงานคนเดียวจะไม่ไหว
So I've found a free assistant for you.
ก็เลยหาผู้ช่วยที่จะมาช่วยงานพี่ แบบฟรี ๆ มาให้คนหนึ่งค่ะ
Free assistant?
ผู้ช่วยแบบฟรี ๆ เหรอ
Yes.
ใช่ค่ะ
He should have already arrived at your door.
ตอนนี้เขาน่าจะมาถึงหน้าประตูแล้วค่ะ
I feel that this person is quite great.
ฉันคิดว่าคนนี้ไม่เลวเลยค่ะ
You will be satisfied for sure.
พี่จะต้องชอบเขาแน่ค่ะ
It seems like he's here.
เหมือนเขาจะมาถึงแล้ว
Gotta go. Bye.
งั้นแค่นี้ก่อนนะ ไว้เจอกัน
OK.
ได้ค่ะ
Hello, Boss Du.
เจ้านายตู้ สวัสดีครับ
Nice to meet you.
เจอกันครั้งแรก ช่วยแนะนำกันด้วยนะครับ
How come it is you?
ทำไมถึงเป็นคุณล่ะ
I heard that you need an assistant,
ได้ยินมาว่าที่นี่กำลังขาดผู้ช่วย
and I'm here for my job interview.
ผมก็เลยมาสมัครงานไงครับ
I'm sorry, but
งั้นก็ต้องขอโทษด้วยนะคะ
I think you found the wrong place.
คุณน่าจะมาผิดที่แล้วค่ะ
I don't need an assistant.
ที่นี่ไม่ได้ต้องการผู้ช่วยค่ะ
So this is the place where Miss Du works.
คุณตู้ทำงานในที่แบบนี้เหรอครับ
You moved the office back home.
ย้ายห้องทำงานมาไว้ที่บ้าน
So dedicated!
ทุ่มเทจังนะครับ
Boss Du,
เจ้านายตู้
I can start working right away.
เริ่มงานได้แล้วครับ
Lei Yuzheng,
เหลยหยู่เจิง
it is assistant that I'm hiring,
นี่ฉันจ้างผู้ช่วยนะ
not a boss.
ไม่ใช่เจ้านาย
Stand up.
ลุกขึ้น
I...
ผม
My studio is going to go broke,
สตูดิโอของฉันใกล้จะต้องปิดกิจการแล้ว
and I don't have money to hire people.
ฉันไม่มีเงินไปจ้างใครหรอก
I have no demand for salary.
เรื่องเงินเดือนผมไม่มีข้อเรียกร้องอะไร
OK. I see.
งั้นฉันเข้าใจแล้ว
You are pitying me.
คุณเห็นใจฉัน สงสารฉัน
Boss Du,
เจ้านายตู้
you are taking it wrong.
คุณดูสิคุณพูดแบบนี้ไม่ถูกมั้งครับ
I'm here to learn from you.
ผมมาที่นี้ก็เพราะต้องการมาเรียนรู้จากคุณ
Learn?
เรียนรู้
This place is too ordinary for the mighty you.
วัดเล็กๆ ของฉันเป็นที่ประดิษฐาน พระพทธรูปองค์ใหญ่อย่างคุณไม่ได้หรอก
Please just go back.
เชิญไปเถอะค่ะ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Don't make a mess for me.
คุณ คุณอย่ามาก่อกวนฉันเลย
I'm begging you.
ฉันขอร้องล่ะ
Boss Du, Boss Du.
เจ้านายตู้ เจ้านายตู้
Mr. Lei, thank you.
คุณเหลย ขอบคุณนะคะ
Goodbye.
ลาก่อน
Boss Du,
เจ้านายตู้
how about just for a trial period?
คุณให้ผมทดลองงานก่อนก็ได้
Three months.
สามเดือน
Only three months.
แค่สามเดือน
One month.
หนึ่งเดือน
Ten days.
สิบวัน
In ten days, if
สิบวัน ถ้าเกิดผม
I still can't change myself
ยังคงเปลี่ยนแปลงตัวเองไม่ได้
to satisfy boss' needs,
ยังไม่สามารถทำให้เจ้านายพอใจได้
I will quit myself.
ผมจะลาออกเอง
Are you sure?
คุณมุ่งมั่นขนาดนี้เลยเหรอ
A man would keep his promises.
กษัตริย์ตรัสคำไหนคำนั้น
Qunfei,
ฉวินเฟย
actually I had no idea that
ที่จริงตอนคณะกรรมการบริหาร ประชุมกันครั้งที่แล้ว
Mr. Lei would make the announcement
ท่านประธานเหลยประกาศลาออก แล้วให้ผมอยู่ต่อ
and let me stay in the company.
ผมไม่รู้มาก่อนเลยสักนิดจริงๆ
Mr. Lin,
ท่านประธานหลิน
we both have done
เมื่อก่อนเราสองคน
things that we are sorry for Mr. Lei.
ต่างก็เคยทำเรื่องที่ผิดต่อท่านประธานเหลย
Actually, I'm staying here at Yutian
ที่จริงการที่ผมเหอฉวินเฟย อยู่ที่หยู่เทียนต่อ
not because I want to get promoted or become rich.
ไม่ใช่เพื่อตำแหน่งสูงหรือเงินทอง
I just want to do my best
แต่เพื่อที่ผมจะได้พยายามให้สุดความสามารถ
and make up for my mistakes.
เพื่อชดใช้ความผิด
Qunfei,
ฉวินเฟย
you must be still hating me.
คุณคงยังเกลียดผมอยู่สินะ
About what happened before,
เรื่องที่เกิดขึ้นตอนนั้น
I was doing it not only to earn money,
ผมไม่ได้ทำเพื่อเงินอย่างเดียว
but also to win people's respect.
เพราะยิ่งไปกว่านั้นผมอยากได้รับ การให้เกียรติจากคนอื่นมากกว่า
Mr. Lin,
ท่านประธานหลิน
I'm the same as you.
ผมก็เหมือนกับคุณ
I also come from a small town.
ผมเองก็มาจากที่เล็ก ๆ
Maybe I don't have as much knowledge as you do,
ผมอาจอ่านหนังสือไม่มากเท่าคุณ
and I might not be as ambitious as you are,
ความปรารถนาอาจไม่แรงกล้าเท่าคุณ
but I could tell for sure that
แต่ผมตัดสินใจแล้วว่าท่านประธานเหลย
Mr. Lei is a trustful boss to me.
คือเจ้านายที่ผมเชื่อใจ
That's why I want to follow him,
ดังนั้นผมจะตามเขาไป
and do whatever
เขาให้ผมทำอะไร
he asks me to do.
ผมก็จะตามที่เขาสั่ง
The things that he doesn't allow me to do
เรื่องที่เขาไม่ให้ผมทำ
must be wrong.
นั่นเป็นเรื่องไม่ดีแน่นอน
You can say that I don't have enough ability
คุณจะบอกว่าผมไร้ความสามารถ
and I'm shortsighted.
วิสัยทัศน์แคบก็ได้
But look,
แต่คุณดูสิครับ
I've been working hard
ผมตั้งใจทำงานอย่างจริงจัง
and I've become a manager now
ผมก็ได้เป็นผู้จัดการ
with my own achievements.
มีอาชีพเป็นของตัวเองเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
Qunfei,
ฉวินเฟย
I'm sorry for
เรื่องที่ผมทำกับคุณไปตอนนั้น
what I've done to you.
ผมขอโทษ
There's no end to revenge.
ถ้าเอาแต่คิดจะแก้แค้น แล้วเมื่อไหร่มันจบล่ะครับ
Mr. Lin,
ท่านประธานหลิน
I want to ask you whether
ผมขอถามอะไรคุณสักอย่าง
you still think of me as a friend?
คุณยังเห็นผมเป็นสหายอยู่ไหมครับ
If you do,
ถ้าคุณยังมองว่าผมเป็น
I'm your friend.
งั้นก็เป็น
If you think of me as a friend,
ถ้าคุณเห็นผมเป็นสหาย
let's get over
งั้นเรื่องที่ผ่านไปแล้ว
what happened in the past.
ก็ไม่ต้องพูดถึงมันแล้วครับ
Alright.
เอาล่ะ
Take these and make 10 copies.
เอาไปถ่ายเอกสารมาสิบชุด
What are you doing over there?
มัวยืนทำอะไรอยู่
Boss Du, excuse me.
เจ้านายตู้ ขอโทษนะครับ
Where can I make copies of these?
ต้องไปถ่ายเอกสารที่ไหนครับ
Got it, boss. Don't worry. I will be back soon.
รับทราบครับเจ้านาย คุณวางใจได้ ผมจะรีบกลับมาครับ
Mom, allow me.
แม่ หนูทำเองค่ะ
OK.
ได้
Mom, you should rest a bit. Don't worry about those.
แม่ แม่พักเถอะค่ะ ไม่ต้องทำแล้ว
Let's start.
ทุกคนมากินข้าวกันเถอะ
Otherwise, the dishes will get cold.
เดี๋ยวกับข้าวเย็นหมด
My daughter-in-law, help yourself.
ลูกสะใภ้ กินเยอะ ๆ นะ
Try and see if you like it.
ลองชิมดูว่าถูกปากไหม
Mom, your cooking is awesome.
แม่ อาหารที่แม่ทำอร่อยมากค่ะ
I used to like what
เมื่อก่อนหนูก็ชอบกิน
Xiangyuan cooked for me.
อาหารที่เซี่ยงหย่วนทำมากเลยค่ะ
But compared with you,
เทียบกับแม่แล้ว
his cooking skills still need practicing.
ฝีมือเขายังห่างอีกไกลเลยค่ะ
I'm glad you like it.
หนูชอบกินก็ดีแล้ว
Mom will cook for you more often.
ไว้วันหลังแม่จะทำให้กินบ่อย ๆ
We haven't been like this for quite a while.
บ้านเราไม่ได้คึกคักแบบนี้มานานแล้ว
Today is the first time that
วันนี้น่ะ ก็เป็นครั้งแรกที่พวกเรา
we gather to have meals.
ได้กินข้าวกันอย่างพร้อมหน้าพร้อมตา
Xiangyuan's mom,
แม่เซี่ยงหย่วน
it's hard for you to raise Xiangyuan by yourself.
คุณคนเดียวเลี้ยงเซี่ยงหย่วน ให้เติบโตมาได้ไม่ง่ายเลย
Here, a toast to you.
มา ผมดื่มให้คุณ
Fanlv's dad, Xiangyuan might have brought you troubles.
พ่อฝานลวี่ เซี่ยงหย่วนทำให้คุณลำบากแล้ว
It's his luck to marry such a wonderful woman.
เขาได้ภรรยาที่ดีขนาดนี้
I should be the one who says thank you.
ฉันต้องเป็นคนดื่มให้คุณมากกว่าค่ะ
Come on.
มา
Dad,
พ่อ
I will make the toast.
ผมดื่มให้พ่อครับ
The first glass is to
แก้วแรก
thank you for bringing me into the business.
ขอบคุณพ่อที่พาผมเข้ามาทำงานในสายงานนี้
The second glass is to
แก้วที่สอง
thank you for
ขอบคุณพ่อ
allowing me to marry your daughter.
ที่ยกฝานลวี่ให้ผม
As for the third glass,
แก้วที่สาม
I hope that I can still be your son-in-law
ผมหวังว่าจากนี้ผมหลินเซี่ยงหย่วน
in the future,
จะยังคงเป็นลูกเขยพ่อ
I can still call you dad
จะยังคงได้เรียกพ่อว่าพ่อ
like now,
จะยังคงเป็นเหมือนตอนนี้
and we have meals together.
ที่ทุกคนมานั่งกินข้าวด้วยกัน อย่างพร้อมหน้าพร้อมตา
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
don't talk like that.
อย่าพูดแบบนี้สิ
Mom,
แม่
I will toast to you with this glass.
แก้วนี้ผมดื่มให้แม่ครับ
You will be leaving soon.
เดี๋ยวแม่ก็ต้องไปแล้ว
This glass is
ไวน์แก้วนี้
to wish you a safe trip.
ถือว่าผมดื่มอำลาให้แม่แล้วกันนะ
You used to teach me that
เมื่อก่อนแม่เคยสอนผมมาตลอดว่า
a person should never let three matters down.
เป็นคนต้องทำเรื่องที่ ไม่ละอายต่อสามสิ่ง
First, never let the moral standard down.
ไม่ละอายต่อฟ้า
Second, never let parents down.
ไม่ละอายต่อพ่อแม่
Third, never let oneself down.
ไม่ละอายต่อจิตสำนึก
But now,
ตอนนี้ผม
I didn't achieve any of them.
ยังทำไม่ได้สักอย่าง
I feel sorry to you.
ผมละอายใจต่อแม่ครับ
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
did anything happen to you?
ลูกมีเรื่องอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า
Mom.
แม่
Mom, it's nothing.
แม่ ไม่มีอะไรหรอกค่ะ
Xiangyuan is just too excited
เซี่ยงหย่วนก็แค่ซาบซึ้ง
to know what to say.
จนไม่รู้จะพูดอะไรดีน่ะค่ะ
Don't worry.
แม่สบายใจได้ค่ะ
Xiangyuan's mom,
แม่เซี่ยงหย่วน
Xiangyuan is now the
เซี่ยงหย่วน
president of Yutian.
ตอนนี้เขาได้ขึ้นเป็นท่านประธาน ของบริษัทหยู่เทียนแล้ว
His future is very bright.
จากนี้อนาคตของเขาเรียกได้ว่าสดใสเลย
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
you have such bright future,
ลูกมีอนาคตที่ดีขนาดนี้
all thanks to Fanlv, her dad
เป็นเพราะได้คุณเจี่ยง ฝานลวี่
and those friends.
และก็เพื่อน ๆ คอยช่วยเหลือ
You need to work hard
ลูกต้องขยัน ๆ ทำงานเข้านะ
to pay back to them.
ตอบแทนคนที่เคยช่วยเหลือลูก
Mom, I know.
แม่ ผมเข้าใจแล้วครับ
Fanlv,
ฝานลวี่
I will toast to you with this glass.
แก้วนี้ ผมดื่มให้เธอ
I used to...
เมื่อก่อนที่ผมทำกับเธอ
Sorry,
ขอโทษนะคะ
I feel a little sick.
หนูรู้สึกไม่ค่อยสบาย
You should eat first.
ทุกคนกินกันไปก่อนเลยค่ะ
Xiangyuan, sit down and eat.
เซี่ยงหย่วน รีบนั่งกินต่อเถอะ
We need to take your mom to the airport soon.
อีกเดี๋ยวต้องไปส่งแม่ลูกที่สนามบินอีก
Don't be late.
อย่าให้ตกเครื่องเอา
Xiangyuan, help yourself.
เซี่ยงหย่วน กินเยอะ ๆ นะ
OK.
ได้ครับ
Have some more.
กินให้อิ่มเลย
Mom, you should also have some more.
แม่ แม่ก็กินเยอะ ๆ นะครับ
Fanlv's dad, you help yourself too.
พ่อฝานลวี่ คุณก็ทานด้วยนะคะ
I really didn't see that side of you before.
ดูไม่ออกเลยจริง ๆ น้ำนิ่งไหลลึก
You have such skills?
มีฝีมือขนาดนี้เลย
There must be a lot of girls who like your cooking.
ทำกับข้าวเป็นด้วย ท่าทางจะมี ผู้หญิงมาชอบไม่น้อยล่ะสิ
How would I know?
ผมจะไปรู้ได้ยังไง
I've never cooked for anyone.
ผมไม่เคยทำให้คนอื่นกินสักหน่อย
Wait,
ผมว่า
are we missing anything?
เรายังขาดอะไรไปหน่อยหรือเปล่า
Missing what?
ขาดอะไร
Where's the wine?
ไวน์อยู่ไหน
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
how about letting mom stay?
หรือว่าจะไม่ต้องให้แม่ไปแล้ว
Mom is alone at home by herself
แม่กลับไปอยู่ที่บ้านคนเดียวเหงาจะตาย
and we all worry about her.
เราก็ต้องมาคอยเป็นห่วงอีก
It's OK.
ไม่เป็นไร
I'm used to living by myself.
แม่อยู่คนเดียวจนชินแล้ว
Then you should come visit us often,
งั้นมาบ่อย ๆ นะครับ
even if just for Fanlv.
คิดซะว่าทำเพื่อฝานลวี่
I will visit often for sure.
ไว้ฉันจะมาหาบ่อย ๆ นะคะ
Dad, Fanlv.
พ่อ ฝานลวี่
It's cold outside. You should go back inside.
ข้างนอกอากาศหนาว พวกคุณกลับไปก่อนเถอะครับ
Exactly, Fanlv's dad, my daughter-in-law.
นั่นสิ พ่อฝานลวี่ ลูกสะใภ้
You don't need to see me off. You can go back in.
ไม่ต้องไปส่งแล้ว กลับไปกันเถอะค่ะ
Mom, have a safe trip.
แม่ ค่อย ๆ ก้าวนะ
Go back.
กลับกันไปเถอะ
Bye.
ลาก่อน
Mom, have a safe trip. Bye!
- แม่เดินทางปลอดภัยนะคะ - ลาก่อนครับ
My son, there's one thing that I always wanted to ask you.
ลูก แม่มีเรื่องอยากจะถามลูกหน่อย
Did you do anything that you're sorry for anyone?
ลูกไปทำเรื่องอะไรไม่ดีกับพวกเขาไว้ใช่ไหม
No.
เปล่าครับ
Your son is doing well.
ลูกชายแม่ก็ยังดีอยู่ไม่ใช่เหรอครับ
You are my son.
หนูเป็นลูกชายแม่
Of course I can tell.
แม่จะไม่รู้นิสัยลูกเหรอ
Last time Mr. Lei came to our home
ครั้งก่อนที่ท่านประธานเหลยไปบ้านเรา
and told me that he was passing by
ยังหลอกแม่ บอกว่าแค่ผ่านมาพอดี
and that he didn't know you.
ไม่รู้จักลูก
He's your boss.
เขาเป็นเจ้านายลูก
How come he doesn't know you?
จะไม่รู้จักลูกได้ยังไง
Also,
แล้วก็
what was he doing back then?
เขาไปถึงบ้านเราเพื่ออะไรกัน
Tell me.
บอกแม่มาสิ
It should be Lei Yuzheng and his assistant.
เหลยหยู่เจิงกับผู้ช่วยเขาใช่ไหม
I was out of my mind
ผมเคยหน้ามืดตามัว
and did something bad to Lei Yuzheng.
ทำเรื่องไม่ดีกับเหลยหยู่เจิงลงไป
That Mr. Lei has been so good to you,
ท่านประธานเหลยดีกับลูกขนาดนี้
and he even gave his position to you.
แถมยังยกตำแหน่งให้ลูกด้วย
How could you do bad things to him?
ทำไมลูกถึงไปทำเรื่องไม่ดีกับเขาได้ล่ะ
Mom,
แม่
I know that I was wrong.
ผมสำนึกผิดแล้วครับ
Then you should make corrections.
รู้ว่าผิดตรงไหนก็แก้ตรงนั้น
Go find Mr. Lei and apologize
ลูกไปสารภาพผิดกับท่านประธานเหลยซะ
to gain his forgiveness.
ไปขอให้เขายกโทษให้
Did you hear me?
ได้ยินไหม
My son, it's hard to live a life.
ลูก ชีวิตคนเรามันไม่ง่าย
Sometimes, it's inevitable to run into difficulties.
ถึงอย่างไรก็ต้องมีอุปสรรค
No matter how hard it is, you should keep a strong will.
แต่ถึงจะไม่ง่ายก็ต้องยืนหยัดในชีวิตต่อไป
Remember that
ลูกต้องจำไว้นะ
there's no difficulty that you can't overcome.
ไม่มีวิกฤตไหนที่ผ่านไปไม่ได้
Even if something more difficult occurs,
ไม่ว่าลูกจะเจอเรื่องยากลำบากอะไร
mom will be by your side.
แม่ก็จะอยู่ข้างลูกตลอดไป
Come back home if you want to cry to someone.
ถ้าอยากร้องไห้ก็กลับมาบ้าน
Cry to me.
มาร้องไห้ต่อหน้าแม่
Mom,
แม่
don't worry.
วางใจเถอะครับ
I remember every single thing you said.
ผมจำทุกอย่างที่แม่พูดได้ขึ้นใจแล้วครับ
Please take care of yourself.
กลับไปแล้วรักษาสุขภาพด้วยนะครับ
As soon as I get everything done here,
รอผมจัดการเรื่องทางนี้ให้เสร็จสิ้น
I will go back and stay with you.
ผมจะกลับไปอยู่เป็นเพื่อนแม่
Here it is.
เอานี่
Big meal.
อาหารจานใหญ่
It looks pretty good.
ดูไม่เลวเลยนี่
Of course it does,
แน่นอนอยู่แล้ว
since it is made by me.
ดูด้วยว่าใครเป็นคนทำ
Here you come again.
เอาอีกแล้ว
Have some wine, Boss Du.
ดื่มหน่อยสิครับ เจ้านายตู้
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
You have a high tolerance.
คุณคอทองแดงจะตาย
Here you go.
มา
Wish you have good appetite all the time.
ขอให้เจ้านาย ทานให้อร่อยนะครับ
Thank you for the delicious dinner you prepared.
ขอบคุณที่เตรียมดินเนอร์อร่อย ๆ ไว้นะ
I will have a taste.
ฉันขอลองชิมก่อนนะ
Are you so happy now
มีความสุขซะจน
that you already forget the instant noodle?
ลืมบะหมี่ถ้วยนั้นของคุณไปเลยใช่ไหม
We can save it for the next time.
เก็บไว้กินครั้งหน้าก็ได้
Boss Du,
ผมว่านะเจ้านายตู้
your stomach is like your second brain.
กระเพาะคุณน่ะคือสมองอันที่สองของคุณ
You can only create good designs when you're full.
กินอิ่มแล้วถึงจะออกแบบได้ดี
For your designs and your future,
เพื่อการออกแบบของคุณ เพื่ออนาคตของคุณ
I suggest you to stay away from it.
ผมคิดว่าคุณน่ะควรรีบบอกลามันได้แล้ว
But if you are not here,
แต่ถ้าไม่มีคุณอยู่ด้วยล่ะก็
I can't make such good dishes.
ฉันคงทำอาหารดี ๆ แบบนี้เองไม่ได้หรอก
Du Xiaosu,
ตู้เสี่ยวซู
as long as you want,
ขอแค่คุณยินดี
I can handle every
ต่อไปนี้อาหารทุกมื้อของคุณ
single meal for you in the future.
ยกให้เป็นหน้าที่ของผมเอง
Oh, wait a moment.
จริงสิ รอเดี๋ยวนะ
This is the dessert for you.
หลังของคาวก็ต้องกินของหวาน ให้คุณ
How is it?
เป็นยังไง
Do you like it?
ชอบไหม
Not bad.
ใช้ได้
That's good.
งั้นก็ดี
Since you like it,
ในเมื่อคุณชอบ
can you
งั้นคุณช่วย
give me a surprise too?
มีเซอร์ไพรส์ให้ผมได้ไหม
What surprise do you want?
คุณอยากได้เซอร์ไพรส์อะไร
Boss Du,
เจ้านายตู้
today is the last day
วันนี้เป็นช่วงทดลองงานของเรา
of my trial period.
วันสุดท้ายแล้ว
I would like to know
ผมอยากรู้ว่าวันอื่น ๆ ต่อจากนี้
if I can stay by your side
ผมจะอยู่ข้างคุณต่อไปได้ไหม
and cook for you every day.
ทำอาหารให้คุณกินทุกวัน
Tomorrow,
พรุ่งนี้
you can stop showing up.
คุณไม่ต้องมาแล้ว
Why?
ทำไม
Am I not up to the job?
ผมทำได้ไม่ดีพอเหรอ
No, it's the opposite.
ไม่ กลับกัน
You were doing too good
คุณทำดีเกินไปค่ะ
for me to take it.
คุณดีแบบนี้ฉันทนรับไว้ไม่ได้ค่ะ
Is it wrong to do well?
ผมทำได้ดี ผมก็ผิดเหรอ
Do you think that
คุณรู้สึกว่าตอนนี้คุณ
you are still yourself now?
เป็นตัวของตัวเองไหม
Why am I not myself?
ทำไมผมถึงจะไม่เป็นตัวของตัวเองล่ะ
I don't want you to
ฉันไม่อยากให้คุณ
change because of me.
เปลี่ยนตัวเองเพื่อฉัน
It's impossible to move you,
ตอนนี้ไม่ว่าผมจะทำอะไร
no matter what I do now. Am I right?
ก็ไม่มีทางชนะใจคุณได้อีกแล้วใช่ไหม
Lei Yuzheng,
เหลยหยู่เจิง
after all these things,
ผ่านเรื่องราวมามากมายขนาดนี้
do you still believe in love?
คุณยังเชื่อในความรักอยู่ไหม
I didn't believe in love.
ผมคนก่อนไม่เชื่อในความรักจริง ๆ นั่นแหละ
But someone told me that
แต่มีคนบอกกับผมว่า
it's because you haven't met the right person and
นั่นเป็นเพราะคุณยังไม่เคยเจอ
you don't get it.
คุณยังไม่เข้าใจ
I was suspicious about the words
ตอนนั้นผมเคยหัวเราะเยาะความคิดนี้
until I met you, Du Xiaosu.
จนกระทั่งผมได้มาเจอคุณตู้เสี่ยวซู
Then I understood the meaning of those words.
ผมถึงได้เข้าใจความหมายของมัน
I used to believe that
ฉันเคยคิดว่า
love means no matter what the other person does,
ความรักคือการที่ไม่ว่าอีกฝ่ายจะทำอะไร
you would still unconditionally choose this person,
คุณก็เลือกโดยไม่มีเงื่อนไข
wait for him, and forgive him.
เลือกที่จะรอ และให้อภัย
I don't know what's wrong with me,
แต่ฉันในตอนนี้
but I feel that
ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเกิดอะไรขึ้น
I can't do that anymore.
ดูเหมือนว่าฉันจะทำมันไม่ได้
So I'm sorry.
เพราะฉะนั้นฉันขอโทษ
It's OK.
ไม่เป็นอะไร
It's getting late.
นี่ก็ดึกมากแล้ว
I should go.
ผมไปก่อนนะ
Good night.
ฝันดี
Fanlv,
ฝานลวี่
don't take too much stuff.
ไม่ต้องเอาของไปเยอะขนาดนั้นหรอก
I wouldn't need them.
ข้างในไม่ได้ใช้หรอก
Leave this sweater out of it too.
เสื้อกันหนาวตัวนี้ไม่ต้องเอาไปหรอก
It's impossible for me to wear it.
ข้างในนั้นใส่ได้ที่ไหนกัน
Fanlv,
ฝานลวี่
don't be like this.
คุณอย่าเป็นแบบนี้สิ
I would be worried to see you like this.
คุณเป็นแบบนี้ผมวางใจไม่ได้เลยนะ
Then don't go.
งั้นก็อย่าไปเลย
Yuzheng has said that
พี่หยู่เจิงเองก็บอกแล้วนี่
the best way for you to make up for your mistakes
ว่าวิธีที่คุณจะชดใช้ได้
is to stay at Yutian
ก็คือการอยู่ที่หยู่เทียน
and serve Yutian.
รับใช้หยู่เทียนต่อไป
The reason Lei Yuzheng could forgive me
ทำไมเหลยหยู่เจิงถึงได้ยกโทษให้ผม
is that he has good temper.
นั่นเพราะว่าเขาใจกว้าง
Fanlv, think about it.
ฝานลวี่ คุณลองคิดดูนะ
Lei Yuzheng left Yutian,
เหลยหยู่เจิงไปจากหยู่เทียน
because he follows the rules.
เพราะว่าเขาต้องทำตามกฎหมาย
If he doesn't correct his mistakes,
ความผิดของเขาหนึ่งวันไม่ได้แก้ให้ถูก
he would never come back to Yutian
เขากลับไปนั่งตำแหน่งท่านประธาน
or take the position of president.
ของหยู่เทียนไม่ได้
Yutian belongs to Lei's family.
หยู่เทียนเป็นของตระกูลเหลย
But he gave it up because of me.
เขายอมทิ้งมันไปเพื่อผม
What a huge sacrifice he made!
เขาจะต้องเสียสละมากแค่ไหนกัน
I'm a man
ผมเองก็เป็นผู้ชาย
and I need to take responsibility of what I've done.
ผมต้องรับผิดชอบต่อการกระทำของตัวเอง
I should sort things out
ผมควรจะพูดเรื่องทุกอย่างออกไปให้ชัดเจน
and take the responsibility for my crime.
ยอมความผิดที่ผมเป็นคนก่อ
In such way, he can be proved to be innocent
เขาถึงจะได้ล้างมลทิน
and come back to Yutian.
และกลับมาที่หยู่เทียนได้
I know all that.
เรื่องพวกนี้ฉันเองก็รู้
But as soon as I think of
แต่แค่ฉันคิดว่าคุณต้อง
you going to jail,
คุณต้องไปที่แบบนั้น
I get so scared.
ฉันก็กลัว
Sweetheart, you've watched too many movies.
ที่รัก ดูหนังมากไปแล้วมั้ง
Jail is not like what you've seen on TV.
ข้างในนั้นไม่ได้เป็นอย่างที่ คุณคิดซะหน่อย
Fanlv,
ฝานลวี่
after I'm gone,
ถ้าผมไปแล้ว
you should take care of yourself.
คุณก็ต้องใช้ชีวิตอย่างมีความสุขนะ
OK?
ได้ยินไหม
Are you still planning to divorce me?
คุณยังจะขอหย่ากับฉันอีกเหรอ
Fanlv,
ฝานลวี่
you know that I don't want this.
คุณก็รู้ว่าผมตัดใจไม่ได้
It's hard for me to make this decision too.
ที่จริงมันไม่ง่ายเลยกว่าผมจะตัดสินใจได้
But I shouldn't be so selfish.
แต่ผมจะเห็นแก่ตัวกว่านี้ไม่ได้แล้ว
I can't waste your time.
ที่สำคัญผมจะเป็นตัวถ่วงเธอไม่ได้
Stop it.
ไม่ต้องพูดแล้ว
I won't divorce you.
ฉันไม่มีทางหย่ากับคุณหรอก
Fanlv,
ฝานลวี่
you don't have to rush.
เธออย่าเพิ่งรีบร้อน
You can keep it for now.
เธอเก็บมันไว้ก่อน
Whenever you are ready to sign it,
รอเธออยากเซ็นเมื่อไหร่
you can sign it.
เธอก็ค่อยเซ็น
Do you actually think that
คุณคิดว่าถ้าคุณกับฉันหย่ากันแล้ว
we would have no relation after getting divorced?
เราสองคนก็จะไม่มี ความเกี่ยวข้องกันแล้วเหรอ
Is this real?
นี่เรื่องจริงเหรอ
I'm pregnant.
ฉันท้อง
I did the pregnancy test the day before yesterday.
ไปตรวจมาเมื่อสองวันก่อน
I didn't tell you,
ฉันไม่ได้บอกคุณ
because I didn't want this to
เพราะฉันไม่อยากให้เรื่องนี้
affect your decision.
กระทบต่อการตัดสินใจของคุณ
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
we've been together for so long.
เราอยู่ด้วยกันมานานขนาดนี้แล้ว
You've given me a lot.
คุณให้ฉันมามากแล้ว
No matter what happened,
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
you've always been by my side.
คุณก็ไม่เคยทอดทิ้งฉัน
Fanlv, don't say anything anymore.
ฝานลวี่ เธอไม่ต้องพูดแล้ว
It's my responsibility.
เรื่องพวกนี้เป็นเรื่องผมควรทำ
Listen to me.
ฟังผมนะ
You can't keep this baby.
เด็กคนนี้เธอจะรักษาไว้ไม่ได้
That's impossible.
ไม่มีทาง
I was wrong once.
ฉันพลาดมาแล้วครั้งหนึ่ง
I won't make it happen again.
ฉันจะพลาดเป็นครั้งที่สองไม่ได้
I've already decided.
ฉันตัดสินใจแล้ว
No matter what happens
ไม่ว่าผลจะออกมาเป็นยังไง
and no matter how long you are staying there,
ไม่ว่าคุณจะต้องอยู่ในนั้นนานแค่ไหน
I will wait for you.
ฉันก็จะรอคุณ
No.
ไม่สิ
I will wait for you with the baby.
ฉันกับลูก เราจะรอคุณนะ
I told you to think clearly.
ผมบอกให้พี่ระวัง ๆ หน่อยไง
Yuzheng,
หยู่เจิง
are you serious?
นายจริงจังเหรอ
Of course I'm serious.
ผมจริงจังอยู่แล้ว
I want both his money
ผมไม่ได้ต้องการแค่เงินของเขา
and yours,
ผมยังต้องการของพวกนาย
as well as the money of all our friends.
และเพื่อน ๆ ที่อยู่รอบ ๆ เราด้วย
You all need to offer your help.
ทุกคนต้องเต็มที่
Why?
ทำไม
Are you starting another business?
นายจะเริ่มต้นทำธุรกิจใหม่หรือไง
I just want to have a charity donation.
ผมแค่อยากทำองค์กรการกุศล
Charity donation?
องค์กรการกุศลเหรอ
After quitting the job, I've been thinking about one thing.
พอลาออกแล้ว ผมก็คิดอยู่ว่า
If I had the chance to become
ถ้ามีโอกาส
a totally different person than before,
ได้เป็นคนที่แตกต่างออกไป จากอดีตโดยสิ้นเชิง
what shall I do?
ผมควรไปทำอะไรดี
Now I got the answer.
ตอนนี้ผมคิดออกแล้ว
This.
นี่แหละ
Let me tell you the story.
ผมจะบอกอะไรให้นะ
Some time ago, I went to this island.
ผมเคยมีโอกาสได้ไปเกาะเล็ก ๆ เกาะหนึ่ง
There are many kids who need help on that island.
บนเกาะนี้มีเด็ก ๆ ที่ต้องการ ความช่วยเหลืออยู่เยอะมาก
They are very optimistic and strong
พวกเขาร่าเริง มองโลกในแง่ดี
with strong wills to never give up.
ไม่ก้มหัวย้อมแพ้ให้กับโชคชะตา
They had a huge influence on me.
เป็นแรงผลักดันผม และมีอิทธิผลกับผมด้วย
Therefore,
ดังนั้น
I've been thinking about doing something for them.
ผมก็เลยคิดมาตลอดว่าอยากทำอะไร เพื่อพวกเขาบ้าง
The thing is, I didn't know where I shall start.
แต่ผมก็ไม่รู้ว่าควรจะเริ่มจากตรงไหนดี
Then here it is.
ก็เริ่มจากนี่ไง
Regarding this charity donation,
องค์กรการกุศลนี้
I hope that not only me but also
ผมคิดว่าไม่ใช่แค่ผมเท่านั้น
my friends around me
แต่ยังอยากให้เพื่อน ๆ รอบตัว มาทำมันด้วยกัน
can all offer help to these kids.
แล้วช่วยเหลือเด็ก ๆ ให้ได้มากขึ้น
Yuzheng,
พี่หยู่เจิง
you've hidden so many things.
พี่นี่ลึกซึ้งจริง ๆ
Let me ask you.
ผมขอถามพี่หน่อย
Who did you go to the island with?
พี่ไปเกาะนั้นกับใครมา
And who gave you the idea
แถมใคร
of doing the charity donation?
เป็นคนทำให้พี่อยากจะทำองค์กรการกุศลเหรอ
My son,
ลูกชาย
it's hard to live a life.
ชีวิตคนเรามันไม่ง่าย
Sometimes, it's inevitable to run into difficulties.
ถึงอย่างไรก็ต้องมีอุปสรรค
No matter how hard it is, you should keep a strong will.
แต่ถึงจะไม่ง่ายก็ต้องยืนหยัดในชีวิตต่อไป
Remember that
ลูกต้องจำไว้นะ
there's no difficulty that you can't overcome.
ไม่มีวิกฤตไหนที่ผ่านไปไม่ได้
I've already decided.
ฉันตัดสินใจแล้ว
No matter what happens
ไม่ว่าผลจะออกมาเป็นยังไง
and no matter how long you are staying there,
ไม่ว่าคุณจะต้องอยู่ในนั้นนานแค่ไหน
I will wait for you.
ฉันก็จะรอคุณ
No.
ไม่สิ
I will wait for you with the baby.
ฉันกับลูก เราจะรอคุณนะ
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪